世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
古老的绿洲王国滴水不降的日子 已持续了三年之久
灼热的大地发出悲鸣 被笼罩在滚滚的浪潮下
终於到达了克洛克达尔大本营雨地的路飞一行
但是 在那里等着他们的是...
海军本部的斯摩格上校所率领的海军
在和海军与巴洛克工作社的百万长者的追缉中
路飞他们进入了克洛克达尔所在的赌场雨宴中
一筹莫展的陷阱
突击雨宴
你就在那里吧 克洛克达尔
你们站住
开枪
真是烦人的家伙
安静一点了
克洛克达尔 滚出来
我为了打倒你大老远从阿尔巴那来了
克洛克...
他怎么可能这样就出来呀
对方可是国家的英雄
你是想跟店里的客人为敌吗
那该怎么办
等一下 薇薇她不在的话 就没人知道谁是克洛克达尔了
这么说 薇薇她在哪呢
薇薇 克洛克达尔 你们在哪里
副店长 有奇怪的家伙在店里面...
叫警卫去解决 不要因为这点小事就这么大惊小怪的
他们根本没出来呀 不管是薇薇还是克洛克达尔
追到你了 草帽小子
斯摩格
竟敢到处乱窜
是烟鬼呀 快逃
可恶 为什么那个烟鬼一直追到这雨地来了呢
看来他很喜欢路飞
在这间被湖包围的店里 你已经无路可逃了
这样我们很难办的 客人
那个 政府关系人士是不准入内的
请你回去吧
让开
真是难缠的家伙
等等
我就是拿那家伙没辄
请等等 客人
我们到外面去谈
我刚刚撞到什么东西了吗
店长 不好了
有一群奇怪的家伙
带他们到VIP室
这是克洛克达尔老板的命令
站住
你们看那个
欢迎您们
请往这走
这里是VIP室
VIP室?
这是放马过来的意思吗
真是好说话的家伙
好 我们走吧
居然是VIP 他跟克洛克达尔到底是什么关系
不管是他还是草帽小子 我都要把你们送上死刑台
可是 VIP是什么意思
路分成两边了
VIP是左边
这边是海贼通道
走哪边才好呢
快决定啦
反正他都说VIP室了就去VIP室吧
可是 我们是海贼
海贼是这边
对呀
等等
草帽小子
到底是怎么回事
没想到会上这种当
每当掉入黑暗中 我那想游泳的病...
是陷阱呀
大伙跑哪去了
斯摩格大佐
他跑到哪去了 斯摩格大佐
他应该在追草帽小子才对的
这个人我记得好像是海军的...
糟了
我的眼镜
眼镜... 眼镜...
怎么办 要是没有眼镜
你没事吧
你是晕倒了吗
振作一点
达丝琪中士
您在这里吗
我马上过去
这个
您帮我找到了吧 真是亲切的人
谢谢您 再见
往这边走
是的
她还真是个超级痴呆
她说我是很亲切的人
就算是被称赞我也不会高兴的 笨蛋了啦
明明乐翻了
真是高明的陷阱
对呀 这也是没办法的
明明是可以避开的陷阱啦
这下岂不如敌人所料了吗 你们是白痴吗
先不管这些 我从刚才开始就使不上力了
怎么了 是不是肚子饿了
路飞
你这家伙想打就来呀 烟鬼
我是打倒...帮忙打倒炸弹人的男人
怎么了 我使不上力
感觉跟掉进水中时一样
你对路飞做了什么
在这十手的前端装了个叫海楼石的东西
这好像是只存在某个海域的不可思议的石头
虽然这矿物还有很多神秘之处
不过它可以散发出和大海一样的能源
可以把它看成海的固体型态
所以路飞才会变弱吗
海军本部的监狱栅栏 全都是用它做成的
为的就是不让拥有恶魔果实能力的罪犯逃跑
那这个牢笼的栅栏也是用一样的东西吗
要不然我老早就出去了
为了让你们所有人 都变成无法再出海的被囚之身...
等等 你在这个情况下打起来又能怎样
而且他是烟鬼 刀对他没用的
没错 你还是住手吧
你们是要一起共赴黄泉的同伴了
还是好好相处吧
克洛克达尔
什么
他就是七武海之一吗
果然如我所料 你还是那副讨厌的样子
真是如传闻一般的野狗呀 斯摩格老弟
你好像从老早以前开始 就不把我当自己人了
但是你猜得没错
斯摩格 我就让你意外死亡好了
你已经和草帽小子打得很卖力了
我就这么跟政府报告好了
我不知道你是为了什么才到这个国家的
反正你一定是独行独断的吧
政府不可能派你来这的
因为他们很相信身为七武海的我嘛
你就是克洛克达尔吗
跟我一决胜负吧
都跟你说不要摸那栅栏了
草帽路飞 亏你能到这里
我一定会把你杀掉的 你再等一下吧
因为贵宾还没到呀
贵宾?
我的拍档现在正去接她了
我不能在这磨磨蹭蹭了
我...
你还真粗暴呀 公主殿下
不愧是我巴洛克工作社社以前的开荒特务
但是你也差不多该做好心理准备了吧
我要赶快和大家会合才行
好了 来吧 老板在等你
不要碰我
怎么了 那只鸟是...
一只隼
为什么鸟会拿著机关枪呢
好大只啊
把它打下来
糟了 公主被...
贝尔 你来了啊
好久不见了 薇薇公主
父亲大人他怎么样了
他很健康
我跟国王大人一起看过您的信了
那么说 卡鲁它平安抵达阿尔巴那了吗
对 真是一只了不起的快跑鸭
太好了
我们的战斗对象到底是谁
托伊卡莱姆大人与您之福我们已经很清楚了
薇薇公主 请您在这里等一下
贝尔?
莫非是隼之贝尔吗
他不是阿拉巴斯坦最强的战士吗
鸟鸟果实型态 隼
就让你们瞧瞧世界上只有...
五种受到确认的飞行能力吧
开枪 给我开枪
消失了
飞爪
得救了 我要快点去大家那边才行
是吗
如果你有此打算 那话就好说了
干得还真漂亮
Miss.全周日
看来他们都不能再使唤了
他们可是我们宝贵的社员呀
副社长
什么人
真是华丽呀 我还是第一次看见可以飞的人类
可是你比我强吗
薇薇公主 就是这些家伙威胁到我们的祖国吧
可以的话 我想招待公主去我们的宅邸
您意下如何
不要问那些无聊的问题
这根本不值一答
是吗
不要瞧不起人啦
公主大人 不可以说这种粗话
Miss.星期三
你竟敢杀了伊卡莱姆
伊卡莱姆?
你是说Mr.8吗
莫非就是你杀了伊卡莱姆大人
干嘛那么生气呢
这跟你对我们社员做的事 有什么两样
真是奇怪了
你这混蛋
化为阿拉巴斯坦的沙子吧
三轮花
贝尔
薇薇公主 您没事吧
刚刚看起来像是我杀了这女孩吗
你到底做了什么手脚
不用那么生气 只不过是开了点小玩笑罢了
恶魔果实的能力者吗
没错 我吃的是花花果实
它拥有让身体各处像花一样展开的力量
这就是我的能力
你无路可逃的 我的身体绝对不会让你逃走的
你说逃? 不要开玩笑了
我要在这里替伊卡莱姆大人报仇
不好意思 我本来还想陪你多玩一会的
不过我没有时间了
你放心吧 这不花时间的
看来你还不是不明白
六轮花
关节技
力量 速度 对我没有意义
锚之花
贝尔
你说他是王国里最强的战士
这怎么可能
好了 跟我走吧
这不是真的
老板跟你的同伴都在等着你哦
他们正在雨宴的栅栏中
模仿香吉
偷吃了肉的是你吗
你们给我... 正经一点
局面已经变成如此糟糕了 你们还在搞什么呀
正因为出不去嘛 才闲得无聊
因为出不去所以事态才很严重呀
这样下去 搞不好我们都要被杀了
还有你 你在给我睡什么
哦 已经到早上了吗
已经中午了啦
真是有精神的小姑娘
怎么了 你就趁现在好好偷闲吧
等这些家伙逃出栅栏 把你打飞到云上面去你就玩完了
没错吧 路飞
当然的呀 你这混蛋
看来你是个挺受信赖的船长 草帽路飞
信赖 是这个世上最没用的东西
那家伙算什么东西 竟敢瞧不起别人
住手 他会生气的
克洛克达尔
薇薇
欢迎你 阿拉巴斯坦的公主 薇薇
不...Miss.星期三
真亏你能躲得过本社的刺客 来到这里
我来了 不管要我到哪去都行
因为我要你死
Mr.0 只要你不来这个国家的话...
等等 薇薇快把这牢笼打开
阿拉巴斯坦就一定可以长保和平的
孔雀连环圈
没用的
你消气了吗
住在这个国家的人应该知道
我砂砂果实的能力吧
你想变成木乃伊吗
砂 砂子
你这家伙快放开薇薇 要不然我要把你给打飞
给我坐下
你来得刚好 正是宴会开始的时候
对吗 Miss.全周日
对
宴会?
过了12点了
理想乡作战就要开始了
理想乡作战?
理想乡作战是什么玩意
要灭亡的是这无聊的王国 Miss.星期三
我要把整个阿拉巴斯坦从世界上抹掉
所有想活下去的民众都将在痛苦的挣扎中倒下 被扔入永远的黑暗当中
理想乡作战 开始了
阿拉巴斯坦要灭亡了
你到底想干什么
作战已经开始了
我要消灭这个国家
将国王军 叛乱军 还有所有的民众 统统都会让我给消灭
越为国家着想 反而越快使这个国家走向灭亡
次回 One Piece
理想乡作战开始
叛乱开始了
海贼王!我当定了!